ahora hacer pistas a ver muy muy bien
hoy
muy bien desde el principio
la que manda te quiero messi increíble
jugando rapidísimo jugando con los
buenos jugando con iniesta con defensa
de 34 del mediocampo
es ha habido ratos de que hemos jugado
como jugamos antes
los ratos que muy muy bien
datos del partido sampaoli que le pasa a
ese hombre si estaba cuando llegó en
agosto
como juegan con 3 en supercopa que
parecía pitbull lo dije está el tío
retórico y hoy tiene un aspecto que ha
aparecido en el trico viejo que baja por
el park inn se desorienta
y está ahí como
donde estoy me he perdido
creo que volver a casa de mi hija pero
no sé muy bien donde estoy no sé si
estoy en la posguerra o si estoy en el
siglo 21
estaba el hombre no sé qué ha pasado no
veo muy demacrado igual que el barça
pierde en el pelo rapidísimamente
sampaoli lo veo muy demacrado el partido
no ha sido fácil
hasta tenemos metido el primero
ellos ojos él ya tiene tiene equipo pero
bueno
[Música]
nos hemos puesto 30 luego la segunda
parte no se plantea el coheter no he
hecho no te vas a relajación como si no
estemos consciente de que y que se ha
ido para arriba
cuando tenemos tres defensas hay que
estar concentrado todo el partido pero
bueno muy bien
[Música]
al final expulsada a vítolo por [__]
ya lo dijeron de practicarse con neymar
que está
de dulce y aunque hayamos quedado que
siempre te quejas mejor que yo monta
[__] de arbitraje se ha hecho mil
veces yo puedo entender que no se ve un
penalti por ejemplo en plant y que hace
más suave muy muy claro pero bueno puede
entender que no lo vean
porque él está de espaldas no sabes si
se agarra lo que no puede es que
nosotros acabemos con más tarjetas que
el sevilla porque no porque cualquiera
que haya visto el partido cree que es
imposible y no digo que las cuatro que
tarjetas que nos atacan nosotros por lo
menos tres son pesca ellos siguientes
criterios les les han perdonado seis
siete u ocho entonces qué [__] pasa
qué hacen los árbitros intentan igualar
la competición en plan vuelo como cuánto
es el equipo inferior en este caso
puedes pegar más que [__] es está
costeando a la [__] liga igual no sé por
qué bueno da igual como la el gol de
suárez es que antes de la chilena
el defensa chocado con el símil la
repetición ya salió despedido un metro
espectacular muy bien muy muy bien el
bar sodio
vamos a pasar